Unapoondoka hapa unakwenda wapi, Mama?
Yola.
Kwa nani?
Naishi na mama yangu.
Kwa sababu ninakuona unaishi peke yako.
Una tatizo gani?
Umechanganyikiwa.
Ndiyo, bwana.
Na kuchanganyikiwa huku kumesababisha kufanya mambo mengi ambayo hutaki kufanya.
Na umechoka sasa.
Ndiyo, bwana.
Kulikuwa na mwanaume ambaye ulikuwa pamoja naye kwa muda fulani na wewe uliondoka.
- Ndiyo, bwana.
- Nini kilitokea?
Kulikuwa na kitu ulichogundua.
Huyu ni binti yako.
Ndiyo, bwana.
Ninasema kwamba binti yako ni binti mwenye matatizo.
Nina matatizo.
Tumekuja kutoka mbali Yola.
Tumekuja kutoka Yola.
Hujui kinachotokea.
Ndiyo, bwana, sijui hata katika maisha yangu mwenyewe.
Hebu twende.
KIGEZO CHA MAISHA
Jina langu ni Doris.
Ninatoka Yola.
Jumapili iliyopita, Mtumishi wa Mungu alikuja kwangu na kutabiri.
Aliniuliza nitaenda wapi nikitoka hapa.
Aliniona naishi peke yangu na kwamba nilikuwa nimechanganyikiwa na nimechoka.
Hiyo imenisababisha kufanya mambo ambayo sikutaka kufanya.
Alisema kwamba nimeachana na mwanaume kwa sababu nimegundua kitu
na kwamba nilikuwa binti mwenye matatizo ambayo ilikuwa kweli na sahihi.
Aliponiuliza ninapokwenda nikitoka hapa, nilisema Yola lakini huko Yola vitu vilikuwa vigumu kwetu.
Kodi yetu ya nyumba ilikuwa imeisha na hatuwezi kulipa kodi.
Watu wananiangalia kama niko sawa na kama nina fedha lakini sikuwa na kitu.
Hii ilinisababishia kuchanganyikiwa.
Nilijaribu kujichoma kisu kujiua mara nyingi lakini mama yangu alikuja na kunishika.
Nilikuwa nimechoka na maisha niliyoishi.
Sikuwa na kazi, hakuna.
Niangalie; Nilipaswa niwe na ndoa lakini hakuna mwanaume anayekuja.
Hivyo, alichokisema mtumishi wa Mungu kuhusu wewe alikuwa sahihi wakati akiuliza unakwenda wapi -
kwa kweli hauna mahali pa kwenda sasa.
Ndiyo.
SAWA. Je! Tunaweza kusikia neno moja au mawili kutoka kwa mama yako?
Naamini yeye pia ana kitu cha kusema
Emmanuel!
(Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Tunatoka Yola.
Tulipofika hapa, mtu wa Mungu alitabiri kwa binti yangu kwamba alikuwa binti mwenye matatizo.
Kisha, nikasimama na kusema ndiyo na hata mimi mwenyewe.
Baadaye, mtu wa Mungu alisema kwamba tunapaswa kuja na kumwona.
Kwani, maisha yetu ni mabaya.
Hata alipouliza wapi tunakwenda ...
Hatuna mahali pa kwenda.
Hatuna makao.
Hatuna mahali popote kwa sababu sasa, hatuna kitu.
Anataka kujiua; anataka kujichoma kisu mwenyewe.
Wakati wowote anapochukua kisu kujiua mwenyewe, nilimshikilia.
Niliongea naye nikisema kwamba anapaswa kumwamini Mungu kwa sababu
Mungu ni Mungu ambaye hufanya yasiyowezekana yawezekane.
Kabla ya kuja hapa, nilikuwa nadhani isingewezekana kwetu kuja kwa sababu hapakuwa na njia.
Mtu alinipa baadhi ya vitu vya kuuza.
Nilimchukua na kusema, njoo, hebu tukimbie kwa baba yetu, TB Joshua.
Nadhani hapa ndiyo kituo cha mwisho.
Kwa hivyo, dada, tunataka tu kusikia kutoka kwako.
Unaweza kuona mama mzee akitokwa machozi kwa sababu ya hali waliyokuwa nayo, kwa miaka.
Umesema mtu wa Mungu alitabiri kwamba binti yako alikuwa mtoto mwenye shida.
Je! Unaweza kutuambia zaidi kuhusu shida hizi ambazo mtoto wako alikabiliana nazo, kabla ya unabii huo kutolewa,
wakati wa huduma ya mwisho?
Shida anayokabiliana nayo ni kwamba hana kazi, hakuna mume au msaidizi.
Hata kula ni ngumu na hana nyumba.
Kwa hiyo, aliamua kwamba angejiua.
Mara kadhaa, nimemnyang'anya kisu.
Hata sumu ya panya - alisema angeweza kunywa na niliichukua kutoka kwake.
Matatizo ya mtoto wako - jinsi gani yalikuathiri wewe, kama mama?
Yameniathiri.
Hata hivi sasa, nina matatizo ya moyo.
Mama na dada- unapowasikiliza ...
Huwezi kuwalaumu kwa hiyo bahati mbaya.
Tunapofanya kazi, Mungu bado anahitaji kuchunguza.
Hivyo; baada ya kufanya jambo lolote, kibinadamu, Mungu bado anahitaji kuendelea kulipitia na kuweka alama.
Unaona?
Baada ya wewe kufanya kikamilifu kwako, huwezi kusema, "Ni sawa".
Mungu bado atapita kuliangalia hilo na kuweka alama moja moja.
Hiyo ndiyo unayoita neema.
Baada ya kusogea au kutembea unasema, "Naam, nimefanya kikamilifu" - kama Mkristo, hiyo lugha si sahihi.
Ndiyo.
Kama Wakristo tunaishi chini ya neema - neema inatufunika.
Baada ya kusogea au kutembea, umefanya kila kitu unachoweza kibinadamu,
na unasema hii ilikuwa jambo sahihi ulilofanya - mwachie Mungu.
Mungu bado anahitaji kufanya nini?
Kuweka alama.
Hivyo, ni kwa Mungu kukupa alama, ikiwa ni 90%, 50%, 40% au ... hiyo ni juu ya Mungu.
Hii ni neema.
Ikiwa mtu yeyote sasa anasema kwamba familia hii ni ya kulaumiwa au unawauliza, "Una mikono na miguu -
kwa nini hauendi kufanya kazi? "
Unahitaji kujiuliza kwa mamlaka gani umepata hayo uliyopata.
Wanawake - hawana mahali pa kuishi.
Kwa mtazamo wa nje kwa muonekano na mavazi yao - ni ghali na mazuri -
lakini hilo halikuweza kumchanganya Roho wa Mungu.
Nguo na kila kitu kilikuwa cha utukufu uliopita.
Imepita nini?
(Utukufu.)
Utukufu wa zamani - mambo ambayo waliyokuwa nayo katika siku za nyuma.
Kwa hiyo, mama na binti ...
Tumefahamu kuwa kodi ya nyumba sio chini ya Naira 200,000.
Wanapaswa kupewa Naira 500,000 kuanzisha kitu.
DHALILI: Mama mzee kamkuta binti akinywa sumu ya panya !!!
Mtu wa Mungu alisema jumla ya Naira 500,000 inapaswa kutolewa ili kumsaidia mama na binti yake.
Unaweza kuona machozi ya mama ya furaha ambayo yanatiririka kwenye shavu lake.